DEFINIZIONE: LDOM (last day of month)
numero dell'ultimo giorno utile del mese selezionato (28/30/31)

Risultato della ricorsione:
Vettore di LDOM elementi
che corrispondono ai giorni del mese selezionato
in cui ciascun elemento contiene
la città in cui recarsi in quel giorno
Es: [TO, MI, MI, MI, GE, GE, TO, ...]
Map<Integer, String>
ArrayList<String>

Passo della ricorsione (Step):
Giorno del mese a cui sono arrivato.
I giorni da 1 a Step-1 sono già definiti
Il giorno Step è da definire in questo livello della ricorsione
I giorni da Step+1 in poi non mi interessano
Step: da 1 a LDOM

Soluzione parziale (es. Step=3)
[1:TO, 2:MI, 3:??, ...]

Generazione delle soluzioni dello step successivo:
"prova" ad aggiungere nel giorno Step ciascuna delle (3) città, purché non abbiano ancora raggiunto le 12 presenze

Condizione di terminazione: Step=LDOM+1
Alla terminazione calcola la funzione di costo, e se è migliore della precedente, memorizza la soluzione trovata.